एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
डायनामाइट किस
श्री गोंग।
श्री गोंग, क्या आप ठीक हैं?
जागो!
अरे नहीं…
श्री गोंग!
श्री गोंग…
श्री गोंग?
तुम ठीक हो?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
अच्छा ही हुआ।
क्या आपको पता है कि मैं कितना डरा हुआ था?
क्या आपको कुछ हो सकता था?
मुझे निम्न की जरूरत है…
आपको कुछ बताता है।
इसके कोई विशेष कारण नहीं हैं।
मुझे तुम क्यों पसंद हो?
मुझे आप जैसे हैं वैसे ही पसंद हैं।
आप गो दा-रिम हैं।
इसीलिए मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं चाहता हूं कि आप।
तुम्हें जेजू में उस हालत में छोड़ने के बाद,
मुझे हमेशा तुम्हारी याद आती रही है
और तुम्हारे बारे में सोचा।
आप का यह मतलब है?
हर रोज तुम्हारा चेहरा देखना बहुत मुश्किल था।
ऐसा महसूस करते हुए।
मुझे खेद है कि
मुझे अपने दिल की बात बताने में इतनी देर हो गई।
मैं…
मैं भी तुमसे प्यार करता हूं।
जी-ह्योक!
जी-ह्योक, मुझे तुमसे मिलने दो!
आंखें, नाक, मुंह। सब कुछ मौजूद है।
अब आप सुरक्षित हैं!
मैं ठीक हूँ।
मुझे छोड़ दो।
-माफ़ कीजिए, क्या आप उसकी जाँच कर सकते हैं?
-ज़रूर।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं ठीक हूँ। अरे यार!
कृपया जल्दी कीजिए!
-आपकी सांस कैसी चल रही है?
-ठीक है।
जी-ह्योक, सांस लो।
क्या उसके पीने के लिए कुछ है?
क्या आपको पानी चाहिए?
एपिसोड 11
मैंने यह मान लिया है
कि आप गंभीर हैं।
मदद करने की इच्छा के बारे में।
शांत रहना!
-जल्दी मत करो!
-शांत रहो!
जल्दी मत करो!
शांत रहो!
जल्दी मत करो।
लेकिन आप इसे इतना आगे क्यों ले जा रहे हैं?
क्या यह सचमुच सिर्फ पैसे के लिए है?
मुझे भी जी-ह्योक से उतनी ही नफरत है।
क्यों?
क्योंकि आपने उन सभी कंपनियों को खो दिया जिन्हें
आप हासिल करने की कोशिश कर रहे थे।
जी-ह्योक को?
तो ये सिर्फ हीन भावना है, है ना?
नहीं, मैं सक्षम लोगों का सम्मान करता हूं।
लेकिन वो बदमाश
उसकी आंखों में अहंकार का भाव साफ दिखाई देता है।
उसकी आँखें?
"मैं अपने पिता की मदद के बिना सफल हुआ।"
मैंने ईमानदारी और निष्पक्षता से लड़ाई लड़ी।
मैं तुम्हारे जैसा बिल्कुल नहीं हूँ।
उसकी निगाहों में एक अजीब तरह की उपेक्षा झलकती है ।
और इससे मुझे बहुत गुस्सा आता है।
मुझे लगता है कि उसे ठीक से कुचलने के बाद ही मुझे बेहतर महसूस होगा ।
बड़े-बड़े दावे करते हुए
मानो वह
किसी महान सिद्धांत से प्रेरित हो।
यह बेहद घृणित है।
काफी समय हो गया
जब हम एक ही बात पर सहमत थे।
अब हम एक टीम हैं, है ना?
उन्हें एक पहचान पत्र मिला।
वह संपत्ति कार्यालय के पास स्थित ताएयु सी एंड टी श्रम संघ के एक सदस्य की थी ।
मुझे शक है कि वह उन कर्मचारियों में से एक था
जिन्हें हाल ही में नौकरी से निकाल दिया गया था।
ताएयु सी एंड टी
अपने श्रम-प्रबंधन विवादों के लिए कुख्यात है।
हम किसी तरह गोलीबारी की चपेट में आ गए।
मैं तो भूल ही गया।
जी-ह्योक।
सुश्री गो दा-रिम के बारे में…
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
इसे अभी स्पष्ट कर दें।
क्या?
मुझे यह मत बताना कि तुमने इसे देखा है।
-मैंने किया।
-पूरा?
हां, मैंने सब कुछ देखा।
खैर, वो तो...
ग्योंग-मिन, मुझे लगता है कि आपको
गलतफहमी हो गई है।
-मैं--
-गलत विचार, बिलकुल नहीं।
हम सभी ने देखा कि सुश्री गो
आपको बचाने के लिए अंदर दौड़ीं।
कौन अपनी जान जोखिम में डालेगा?
क्या वे आज के इस दौर में भी अपने बॉस को जलती हुई इमारत से बचा पाएंगे ?
आपको पता होना चाहिए कि आप कितने भाग्यशाली हैं।
इसलिए बदतमीजी करना
और उस पर चिल्लाना बंद करो।
सिर्फ इसलिए कि आप टीम लीडर हैं,
और उसके साथ अच्छा व्यवहार करो।
वह सिर्फ एक कर्मचारी नहीं है।
वह तुम्हारी रक्षक है।
-ठीक है,
ठीक है।
अपना दलिया खाओ।
दलिया के लिए धन्यवाद।
-वाह, ये सब क्या है?
-खा लो।
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते!
जीवन कठिन हो सकता है,
लेकिन यह इसका समाधान नहीं है।
ये क्या बकवास है? तुम कौन हो?
मुझे छोड़ दो!
चलिए इसे दोबारा करते हैं।
क्या आपको पता है कि मैं कितना चिंतित था?
मुझे नहीं पता था कि आपका पीछा किया जा रहा था या नहीं।
या फिर किसी तरह की दुर्घटना का शिकार हो गया था।
क्या आपको पता है कि मैंने आपको ढूंढने के लिए कितनी मेहनत की?
मुझे पता है।
तुम मेरे साथ अच्छा व्यवहार करते हो
सिर्फ इसलिए क्योंकि मैं आपकी टीम का सदस्य हूं।
लेकिन अभी भी,
मुझे अपने को लगता है
प्रभावित होना।
मैं हूँ…
अच्छा इंसान नहीं।
क्षमा मांगना?
मैं भी हूँ…
डगमगा गया।
मेरे साथ रहो।
मत जाओ।
मैं नहीं चाहता कि तुम जाओ।
इसके कोई विशेष कारण नहीं हैं।
मुझे तुम क्यों पसंद हो?
मुझे आप जैसे हैं वैसे ही पसंद हैं।
आप गो दा-रिम हैं।
इसीलिए मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
मुझे तुमसे प्यार है।
यह तो पागलपन है।
चलो देखते हैं।
यह मुझे शोभा नहीं देता।
हाँ।
यह मुझे भी पसंद नहीं है।
हाँ?
मैं बुरी तरह फंस गया हूँ।
मैं तो बुरी तरह फंस गया हूँ।
आज का दिन बहुत महत्वपूर्ण होना चाहिए।
मुझे बस यह बहुत बुरा लगा
कि ये सारे कपड़े
मेरी बहन की अलमारी में
वे कपड़े धूल जमा कर रहे थे।
अच्छा ऐसा है।
क्या आप चाहेंगे कि मैं कुछ चुन लूँ?
ज़रूर।
यह नहीं।
इस बारे में कैसा है?
मुझे लगता है कि यह अच्छा दिखता है।
आपको ऐसा लगता है?
क्या आपको नहीं लगता कि यह थोड़ा ज्यादा छोटा है?
मुझे लगा कि कुछ सरल
बेहतर रहेगा।
आपको ऐसा लगता है?
मुझे लगता है कि जी-ह्योक को यह
पसंद आएगा।
हे भगवान, मुझे क्या पता?
मुझे बस आपके फैसले पर भरोसा करना चाहिए।
-शुभ प्रभात, श्री गोंग।
-ये रहे।
-श्रीमान गोंग।
-शुभ प्रभात, श्रीमान गोंग।
-गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
प्राकृतिक शिशु
क्या मिस्टर गोंग बहुत ही आकर्षक नहीं हैं?
काश मैं टीएफ टीम में शामिल हो पाता।
मुझे वह चेहरा हर रोज देखने को मिलता था।
वह सचमुच आंखों के लिए एक दावत है।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
मैं भी टीएफ टीम में शामिल होना चाहता हूं।
पकड़ना।
आपने मुझे बचाया।
हमें काम पर सावधानी बरतने की जरूरत है।
ध्यान से?
किस बारे मेँ?
लिफ्ट में बहुत सारे लोग थे।
तुम मेरा हाथ ऐसे ही नहीं पकड़ सकते।
आपका हाथ?
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
मैं खुद को रोक नहीं सका।
क्योंकि तुम बहुत खूबसूरत हो।
हे भगवान!
अरे वाह, ये तो बहुत सुंदर हैं!
-हाँ, बिल्कुल!
-ये बहुत खूबसूरत हैं।
-मुझे यकीन नहीं हो रहा।
सचमुच, यह अविश्वसनीय है।
हे भगवान!
ज़रा उस नोट को तो देखो।
"मेरी प्यारी चार पत्ती वाली तिपतिया घास के लिए।"
"धन्यवाद।
मैं वादा करता हूँ कि मैं आपको और भी खुश करूँगा।"
वह बहुत ही शानदार है।
श्री किम सेओन-उ बड़े ही रोमांटिक हैं।
किसी को लग सकता है कि
आप दोनों ने अभी-अभी डेटिंग शुरू की है।
प्रदर्शनी के समापन को देखते हुए , उसने आपको खुश करने के लिए ही इसे भेजा होगा ।
अगर मेरा पति अपने काम का एक चौथाई भी कर ले तो मुझे खुशी होगी ।
आपके सपनों में।
मिस्टर किम जैसा पति मिलना
लॉटरी जीतने से भी ज्यादा दुर्लभ है।
वह सुंदर, प्रतिभाशाली और स्नेहशील है।
दा-रिम जैसी भाग्यशाली और सौभाग्यशाली महिला को ही
उसके जैसा लड़का मिल सकता था।
अभी, अभी।
आपका समय अभी भी चालू है।
चलिए काम पर वापस लौटते हैं।
कृपया।
-जी हाँ, महोदय।
वह तो बिल्कुल मजा किरकिरा करने वाला है।
अरे वाह, ये तो बहुत सुंदर हैं!
अंदर आएं।
धन्यवाद
फूलों के लिए।
आपको मुझे फूल भेजने की जरूरत नहीं थी।
शुक्र है कि किसी और को इसके बारे में पता नहीं चला।
हे भगवान!
भले ही किसी और को यह बात समझ में न आए,
मैंने इन्हें इसलिए भेजा है ताकि आप इन्हें नोट कर सकें।
किस?
आज हमारे रिश्ते का पहला दिन है।
हे भगवान, तुम तो हद ही हो।
मुझे लगता है कि वे सब कुछ खरीदने के लिए चले गए।
मुझे जल्द ही निकलना होगा।
मुझे नहीं लगता कि मैं आज
बाकी दिन में आपसे मिल पाऊंगा।
खैर, अब कुछ नहीं किया जा सकता।
आप इसे यहां नहीं कर सकते।
यहां नहीं…
हमें बहुत कुछ करना है।
मुझे पता है।
ओह नहीं। वे वापस आ गए हैं। अब हमें क्या करना चाहिए?
रुको। शायद मुझे...
क्या आपने संपर्क किया?
-सुश्री गो दा-रिम!
-हे भगवान!
क्या आप इसे काम कहते हैं?
मुझे माफ़ करें।
-मुझे बहुत खेद है, महोदय।
-बेचारा दा-रिम।
इस बार उसे गुस्सा क्यों आया?
वह तो बिल्कुल बदतमीज है।
अरे नहीं।
क्या तुम इस सप्ताहांत में खाली हो?
जी हाँ, मैं हूँ। आप क्यों पूछ रहे हैं?
चलो डेट पर चलते हैं।
क्या आप कुछ खाना चाहेंगे?
हम कुछ खाने के लिए जा सकते हैं।
फिल्म देखना भी अच्छा विचार है।
या शायद कोई यात्रा भी।
ऐसा नहीं है कि दा-रिम ने आग लगाई हो।
हम भी इससे नाराज हैं।
वह हद से ज्यादा कर रहा है।
मैं इससे तंग आ चुका हूँ।
मुझे अंदर जाना होगा।
अब तो तुम हालात और भी बदतर कर दोगे।
मैं थोड़ी देर में जाकर उससे बात करूंगा।
जल्दी यहां आओ।
-क्या मुझे अभी जाना चाहिए?
-वह क्या कर रहा है?
यह क्या है? वह क्या कर रहा है?
रात भर रुकना तो और भी बेहतर है।
रात भर?
क्या यह थोड़ा जल्दबाजी नहीं है?
क्या आपको जेजू में हुई घटना याद नहीं है?
हम पूरी तरह से थे--
ठीक है, ठीक है। मैं आपकी बात सुन रहा हूँ।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
बस मुझ पर भरोसा करो और मेरे बताए रास्ते पर चलो!
हे भगवान!
अंदर जाओ और उसे रोको।
जाओ और उसे रोको।
क्या मुझे अभी अंदर चले जाना चाहिए?
कुछ गंभीर होने वाला है।
दुर्भाग्यवश,
आग लगने की घटना ही सुर्खियों में है।
प्रदर्शनी के बजाय।
"पर्यावरण अभियान
अग्नि सुरक्षा की अनदेखी कैसे कर सकता है?"
"तुम सब कुछ छोड़ ही दो तो बेहतर होगा।"
इस तरह की व्यंग्यात्मक प्रतिक्रियाएं आम रही हैं।
आपने इस स्थिति को इतने गैर-पेशेवर तरीके से कैसे संभाला
?
महोदय।
उस दिन श्री गोंग भी खतरे में थे।
फिलहाल के लिए,
Taeyu C&T ने
दोषी के नाम की घोषणा करने पर सहमति जताई है।
वह इसके पूर्व श्रमिक संघ के सदस्यों में से एक था,
इसमें हमारी ओर से कोई कुप्रबंधन नहीं था--
इसके लिए अब थोड़ी देर हो चुकी है, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
क्या उस व्यक्ति को गिरफ्तार कर लिया गया है?
खैर, अभी नहीं।
ऐसे में किसी मजदूर का दोषी होना
भी महज अटकलबाजी ही है।
अभी तक कुछ भी पुष्टि नहीं हुई है।
आगे की जांच आवश्यक है--
नहीं, इसे ऐसे ही रहने दो।
वे दोष अपने ऊपर लेने के लिए सहमत हो गए।
आइए आज की बैठक यहीं समाप्त करें।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
-बेहतर?
-हाँ।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मैंने कुछ नहीं किया।
आपको सुश्री गो का धन्यवाद करना चाहिए।
मैंने सुना है कि उसने आपकी जान बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
आप दोनों काफी करीबी होंगे।
ठीक किसी भी टीम लीडर और सदस्य की तरह।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
ऐसे टीम सदस्य का होना वाकई अच्छा लगता होगा ।
ठीक है।
अपना ख्याल रखें।
अरे।
अरे। क्या आपके पास वह चीज़ है जो मैंने माँगी थी?
हाँ।
ये सभी सीसीटीवी फुटेज हैं।
पिछले एक सप्ताह से आर्ट हॉल के अंदर और बाहर दोनों जगह से ।
धन्यवाद।
आप सही कह रहे हैं। यह थोड़ा संदिग्ध है।
अगर वह सीसीटीवी कैमरों की नजर में आए बिना ऑफिस पहुंचने में कामयाब हो जाता है ,
इसका मतलब है कि वह आर्ट हॉल के लेआउट से अच्छी तरह वाकिफ था ।
मुझे पूरा यकीन है कि
उसने पहले से ही उस जगह का जायजा ले लिया होगा।
तो फिर वह यहीं कहीं होगा।
क्या आप
पूरे एक सप्ताह की फुटेज देखने जा रहे हैं?
वहां बहुत सारे लोग होंगे ।
क्या आप उसे पहचान भी पाएंगे?
मुझे उसकी आंखें जरूर याद हैं।
प्रदर्शनी का
इस तरह समाप्त होना आपको जरूर बुरा लगा होगा।
कोई बात नहीं।
मैं बस शुक्रगुजार हूं कि किसी को चोट नहीं लगी।
मिस्टर गोंग कैसे हैं?
क्या वह ठीक है?
हां, वह कहता है कि वह ठीक है।
सुनो, सेओन-यू।
आपने पिछली बार मुझे जो बताया था, उसके बारे में--
मुझे अभी याद आया कि
मुझे एक अत्यावश्यक प्रोजेक्ट पूरा करना है।
मुझे इसे कल सुबह तक भेज देना है ।
माफ़ करना, दा-रिम। बाद में बात करते हैं।
ठीक है, ओके।
बेशक, काम सबसे पहले आता है।
मैं इसे बाद में साफ कर दूंगा।
ठीक है।
मैं चलता हूँ।
अलविदा।
यह स्वादिष्ट लग रहा है।
यह बहुत अच्छा है।
अंडा बहुत नरम है।
पकड़ना।
कौन ज्यादा नरम दिल है?
अंडा या मैं?
क्या आप गंभीर हैं?
मुझे जवाब दें।
अंडा या मैं?
बिल्कुल…
यह अंडा है।
मैं आपको नरम दिल इंसान नहीं कहूंगा।
तो फिर मैं क्या हूँ?
आप…
थोड़ा और
सेक्सी टाइप का।
मेरे ख़याल से।
तो मैं वही हूँ।
ठीक है। खा लो।
आपको पता है,
इस तरह लंच डेट पर जाना कितना अच्छा लगता है ।
मुझे लगता है कि ऑफिस रोमांस बहुत बढ़िया होते हैं।
-क्या आपको मजा आ रहा है?
-हाँ।
जब मैं अपनी खुद की कंपनी शुरू करूंगा,
मैं ऑफिस रोमांस को सभी कर्मचारियों के लिए अनिवार्य बनाने जा रहा हूं ।
क्या?
जब मैं आज सुबह उठा,
मुझे काम पर जाने की बहुत खुशी थी।
अगर हर कर्मचारी
मेरी तरह काम पर आने के लिए उत्सुक होता,
जरा सोचिए कि वे कितने उत्पादक होंगे।
ऐसा अपनी ही कंपनी में करें।
अगर ऑफिस से कोई हमें देख ले तो क्या होगा?
क्या आपको पता है कि मैं कितना चिंतित हूँ?
इसीलिए
मैंने ऑफिस से काफी दूर एक जगह चुनी।
कितना समझदारी भरा फैसला था, है ना?
हाँ।
लंच के लिए तुम्हारा शुक्रिया।
मैं अगली बार आपको जरूर दावत दूंगा।
क्या हमें वापस जाने से पहले थोड़ी देर टहल लेना चाहिए?
हाँ हाँ, क्यों नहीं?
चलो भी।
अगर कोई हमें देख ले तो क्या होगा?
लेकिन मैं क्या करूँ?
मैं तुम्हें इतना पसंद करता हूँ कि मेरा दिल मर रहा है।
-मतलब, मुझे लगता है हम तुम्हें मरने नहीं दे सकते।
-चलो भी। सब ठीक हो जाएगा।
मैंने यह सुनिश्चित कर लिया कि हमारे जानने वाला कोई भी व्यक्ति आसपास न हो।
आज मौसम कितना सुहाना है!
-नहीं, नान-सुक।
-नहीं।
क्या हमें दोपहर के भोजन के लिए इतनी दूर आना ज़रूरी था?
मेरा विश्वास करो। यह वाकई बहुत अच्छी जगह है।
-ज़्यादातर सैंडविच बहुत छोटे हैं।
-क्या हो रहा है?
मुझे पतले सैंडविच बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
सैंडविच मोटे होने चाहिए।
-क्या वे ऐसा करते हैं?
-धिक्कार है।
-सच में?
-इससे पेट नहीं भरेगा।
क्या ये मिस गो नहीं हैं?
सभी को नमस्कार!
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप एक दोस्त से मिल रहे हैं?
ओह, उन्हें कोई अत्यावश्यक काम आ गया था।
क्या कोई अत्यावश्यक बात है?
बस एक पल रुकिए। कृपया।
आपको धोखा दिया गया।
ओह नहीं, यह तो बहुत बुरा हुआ।
क्या आपने दोपहर का भोजन कर लिया है?
पास में ही एक नई सैंडविच की दुकान खुली है।
हम उसी दिशा में जा रहे हैं।
-सच में?
वहां पहुंचने के लिए आपको इस रास्ते से जाना होगा।
-क्या?
-मुझे लगता है कि यह इस तरफ है।
वहाँ एक गड्ढा है।
अंदर आएं।
श्री गोंग।
क्या आप आज रात मेरे घर पर भोजन करना चाहेंगे ?
हमारी माताओं ने पकौड़ी बनाई थी,
और वे चाहती थीं कि आप हमारे घर आएं।
मुझे नहीं लगता कि मैं आज ऐसा कर सकता हूँ।
क्यों नहीं?
मैं खजाने की खोज पर हूँ।
मुझे पता ही नहीं था कि कंपनी में ऐसी कोई जगह भी है ।
मुझे इसके बारे में सिर्फ इसलिए पता चला
क्योंकि सीएसआर टीम लीडर ने मुझे बताया था।
वैसे, आपको मेरी मदद करने की जरूरत नहीं है।
आप यह सब अकेले नहीं कर सकते।
इतना ही नहीं, आपको इसे बिना पकड़े गए ढूंढना होगा ।
तो बेशक, मैं आपकी मदद करूंगा।
वहाँ कौन है?
अरे, यहाँ तो कोई नहीं है।
-वह अभी तक गया नहीं है।
-सच में?
आप क्या कर रहे हो?
रुको, वह अभी भी वहीं है। चुप रहो।
ठीक है।
अरे, छोड़ो भी। तुम क्या कर रहे हो?
मैं आपकी मां के बारे में जितना अधिक जानती हूं,
वह उतनी ही अद्भुत लगती हैं।
कार्यकारी निदेशक किम इन-ए
वृक्षारोपण अभियान का नेतृत्व कर रही हैं।
मुझे यकीन है
कंपनी की
सामाजिक जिम्मेदारियों को प्राथमिकता देना
उस समय हालात आसान नहीं रहे होंगे।
मेरी माँ
उनका मकसद सिर्फ शिशु उत्पादों को बेचना नहीं था।
वह एक ऐसी दुनिया बनाना चाहती थी
जो बच्चों की खुशी सुनिश्चित करे।
ऐसा लगता है कि इसी वजह से
बोर्ड के सदस्यों के साथ काफी मतभेद पैदा हो गए।
वह एक सच्ची योद्धा है।
ऐसा ही लगता है।
प्रबंधन बैठक का कार्यवृत्त
मैं हमेशा अपनी माँ के बारे में सोचता था
एक कमजोर व्यक्ति होने के नाते मुझे उसकी रक्षा करनी थी।
वह अविश्वसनीय रूप से मजबूत है।
वह अब भी लड़ रही है।
इसलिए,
मुझे उम्मीद है कि अब आप यह सारा बोझ अकेले उठाने की कोशिश नहीं करेंगे ।
तुम्हारी माँ ने मुझे बताया
आपके बचपन के बारे में।
उसने आपका समय इस तरह क्यों बर्बाद किया?
यह समय की बर्बादी नहीं थी।
उनकी बदौलत, आपके बारे में मेरे सारे सवाल
उत्तर दिए गए।
आपके क्या प्रश्न थे?
आप मुझसे पूछ सकते थे।
मुझे आश्चर्य हुआ कि कोई ऐसा क्यों करेगा
जिसके पास सब कुछ है और उससे भी अधिक
कभी-कभी उसकी आँखों में दुख का भाव दिखाई देता था।
मुझे आश्चर्य हुआ कि कोई ऐसा व्यक्ति जो
दूसरों से अधिक परिपक्व और भरोसेमंद है, ऐसा क्यों करेगा?
कभी-कभी…
वह खोए हुए बच्चे की तरह दिख रहा था।
मैंने सोचा...
उस बच्चे के लिए यह कितना डरावना और कठिन अनुभव रहा होगा।
आप अवश्य ही रहे होंगे…
बहुत अकेलापन महसूस हो रहा है।
कोई बात नहीं।
आप ठीक हैं।
अब आप अकेले नहीं हैं।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
अब से लेकर हमेशा तक।
मैं तुम्हें थामने के लिए यहीं रहूंगा।
तुम्हें प्यार करते हैं,
और आपकी रक्षा करेंगे।
और…
हम इन सभी समस्याओं का मिलकर समाधान करेंगे।
कठिन चीजें,
डरावनी चीजें,
और अकेलापन।
यह सब।
धन्यवाद।
वाह!
श्री किम?
-ओह, हेलो।
-हेलो।
क्या आप
घर लौटते समय किराने का सामान खरीदने गए थे?
-हाँ।
-दा-रिम कहाँ है?
उसे घर पर होना चाहिए।
किसी संयोग से,
क्या आपको और दा-रिम को
हाल ही में कोई अच्छी खबर मिली?
क्या आप दोनों फिर से माता-पिता बनने वाले हैं?
बिल्कुल नहीं।
नहीं? तो फिर आपने ऑफिस में फूलों की इतनी बड़ी टोकरी क्यों भेजी ?
"मेरी प्यारी चार पत्ती वाली तिपतिया घास के लिए।"
"मैं वादा करता हूँ कि मैं तुम्हें और भी खुश करूँगा।"
हे भगवान!
इससे ऑफिस में सभी लोग पागल हो गए!
मैं लगभग बेहोश हो गया था।
दा-रिम भी बेहद खुश थी।
मुझे खुशी है कि उसे यह पसंद आया।
Seon-u.
अरे।
क्या आपने किराने का सामान खरीद लिया?
हाँ।
जून रात के खाने में बुलगोगी खाना चाहता था।
अच्छा ऐसा है।
Seon-u.
मुझे आपको कुछ बताना है।
-दा-रिम।
-हाँ?
मुझे पहले बोलने दीजिए।
ठीक है।
याद है जब मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें पसंद करती हूँ?
हाँ?
तुम्हारे साथ छेड़छाड़ करना बिल्कुल भी मजेदार नहीं है।
आपका क्या मतलब है?
मुझे ऐसा लग रहा था कि इस पूरे शादीशुदा जोड़े के दिखावे से सिर्फ मुझे ही नुकसान हो रहा है ।
मुझे लगा कि यह अनुचित था, इसलिए मैंने
तुमसे मजाक करने के लिए कहा कि मैं तुम्हें पसंद करती हूँ।
लेकिन मैं अब और ऐसा नहीं कर सकता।
इससे मुझे घिन आ रही है।
तुम मुझसे मजाक कर रहे थे
जब तुमने कहा था कि तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएं हैं?
हां, मैं था।
क्या?
इंतज़ार।
इससे आपके अहंकार को ठेस पहुंची, है ना?
मैं चुपचाप खड़े होकर ऐसा होने नहीं दे सकता।
मतलब, भले ही यह सिर्फ एक मजाक हो,
कुछ सीमाएं ऐसी होती हैं जिन्हें पार नहीं करना चाहिए।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
अरे।
उससे ठेस पहुँचती है।
अरे,
क्या आपको पता है कि मुझे आपकी भावनाओं को ठेस पहुंचाने की कितनी चिंता थी
?
तुम मेरे इकलौते दोस्त हो।
क्या तुम्हें पता भी है
कि तुम्हें खोने से मैं कितना डरा हुआ था?
आपको डर क्यों लगेगा?
तुम मुझसे ज्यादा ताकतवर हो।
इधर आओ। तुम तो गए काम से।
-रुको। ठहरो।
-क्या तुम्हें पता है तुमने मुझे किस दौर से गुज़ारा है?
-एक मिनट रुको।
-मुझे अभी तुम्हारी पिटाई कर देनी चाहिए!
-तुम्हें यहीं रुक जाना चाहिए!
-अरे, ये तो बस एक मज़ाक था।
नहीं, आप बहुत ज्यादा नीचे की ओर देख रहे हैं।
ऊपर देखो।
बहुत अधिक।
बस थोड़ा सा। लीजिए।
इस समय आपके पास बिल्कुल भी ऊर्जा नहीं है।
आपको और अधिक सकारात्मक रहने की जरूरत है।
उस मनोबल को बढ़ाओ।
अभिव्यक्ति महत्वपूर्ण है।
आप आत्मविश्वास से भरी, स्टाइलिश और प्यारी दिखना चाहती हैं।
तुम वहाँ जाओ।
नहीं। आपका सिर झुका हुआ है। इसे सीधा कीजिए।
सही मुद्रा बनाए रखें। ऊपर।
क्या पिताजी पहले ही चले गए?
हाँ।
आग लगने की घटना के बाद श्रमिक संघ से जुड़े मुद्दे फिर से भड़क उठे हैं, जिसके चलते उन्हें कई समस्याओं से निपटना होगा ।
मैं अपने ससुराल वालों का सामना नहीं कर सकती।
क्या जी-ह्योक ने कुछ कहा?
वह जल्द से जल्द अपराधी को ढूंढना चाहता है ।
ये कोई बड़ी बात नहीं है।
हमें बस आगे बढ़ जाना चाहिए।
आपका क्या मतलब है कि यह कोई बड़ी बात नहीं है?
मैंने उस प्रदर्शनी पर बहुत मेहनत की थी।
मुझे पूरा यकीन है कि यह मुझ पर दुर्भावनापूर्ण हमला था
जिसका मकसद मुझे नुकसान पहुंचाना था।
अरे, होश में आओ।
आपको नुकसान पहुंचाने के लिए आग कौन लगाएगा?
ऐसा मत कहो।
उसने काफी प्रगति की है।
सुबह के आगंतुक
और जिन वीआईपी को ये पर्चे मिले हैं,
वे इन्हें खरीदने में काफी दिलचस्पी दिखा रहे हैं।
सचमुच? क्या यह सच है?
एक गुमनाम फोटोग्राफर के लिए वह काफी अच्छा है ।
चीजों को पहचानने की आपकी नजर अच्छी है,
बिल्कुल मेरी तरह।
जीर्णोद्धार के बाद दूसरी बार प्रदर्शन के लिए तैयार रहें ।
धन्यवाद, माँ! मैं पूरी कोशिश करूँगा।
बहुत बढ़िया, आइए इस उत्साह को बनाए रखें।
आगे बढ़ते रहिए!
तुम्हारा चेहरा इतना उतरा हुआ क्यों है?
यह अच्छी खबर है।
क्या आप उत्साहित नहीं हैं?
ज़रूर।
मैं ये सुनकर खुश हूँ।
मैंने जी-ह्योक को बताने से पहले आपको बताने के लिए जल्दी से यहां आया ।
यहाँ आओ।
आप क्या कर रहे हो?
आपको सांत्वना दे रहे हैं।
ये बेवजह सांत्वना क्यों?
बस चुप रहो।
यह स्पष्ट है कि
आपको इसकी सख्त जरूरत है।
सुश्री गो ने आपको अस्वीकार कर दिया, है ना?
आप कैसे जानते हो?
अब आगे चीजें और भी कठिन होने वाली हैं।
आपको ऐसा दिखावा करना होगा जैसे आप ठीक हैं,
जैसे कुछ हुआ ही नहीं हो।
जब आप हिम्मत दिखाने का दिखावा करते हैं, तो यह दिल तोड़ने वाला होता है।
लेकिन इसे अनदेखा कर दिया जाता है।
लेकिन आपको आभारी होना चाहिए।
आपके पास मेरे कद की महिला है
मैं आपका बेसब्री से इंतजार कर रहा हूँ।
यह मेरे लिए सरासर अन्याय है।
जाओ और मेरे लिए थोड़ी कॉफी या कुछ और ले आओ।
मैं आज खाली हाथ नहीं जाऊंगा।
जारी रखें।
हरित वन अभियान
अब इसे आप अपने हाथों से ले सकते हैं, जी-ह्योक।
मार्केटिंग टीम कार्यभार संभालेगी।
-माफ़ कीजिए?
यानी मेरी टीम में, महोदय?
यह अभियान एक दीर्घकालिक परियोजना है।
रणनीतिक दिशा
और स्थापित साझेदारियों को बनाए रखने के लिए,
मेरी टीम के लिए यही बेहतर होगा कि वह जारी रखे--
इसीलिए वह चाहता है
कि कोई दूसरी टीम इसका जिम्मा संभाले।
मदर टीएफ टीम में
निश्चित अवधि के लिए नियुक्त प्रशिक्षु शामिल हैं।
अगर कुछ लोग पूर्णकालिक भी हो जाते हैं, तो भी
टीम को बनाए रखना मुश्किल होगा।
अभियान को जारी रखने के लिए,
क्या हमें इसके लिए एक स्थायी टीम नहीं बनानी चाहिए ?
आपको इस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
यदि आप इसे मुझे सौंपते हैं, तो
मैं वादा करता हूं कि मैं इसमें अपना पूरा प्रयास करूंगा।
तो फिर कैसा रहेगा?
क्या मदर टीएफ टीम को
सीएस टीम की सहायता के लिए भेजा जा रहा है?
- सीएस टीम?
- हां।
वे ग्राहकों की जरूरतों
और अनुरोधों को सीधे तौर पर सुन सकते हैं।
और उस ज्ञान का उपयोग करें
उत्पाद विकास में।
मुझे विश्वास है कि इससे
अंततः श्री गोंग को भी फायदा होगा।
ज़रूर। अच्छा लगा।
आपको यह विचार कैसे आया?
कंपनी में सीएस टीम की टर्नओवर दर सबसे अधिक है ।
मुझे आश्चर्य होता है कि क्या वे गृहिणी
वहां दस दिन भी जीवित रह पाएंगी।
सीएस टीम को स्थानांतरित कर दें
सबसे समस्याग्रस्त
ब्लैकलिस्टेड ग्राहक मामले
मदर टीएफ टीम को।
मैं पूरी टीम को निकाल दूंगा।
ग्राहकों के दिलों को छू लेने वाले सहानुभूतिपूर्ण शब्द प्रदान करना
!
ग्राहकों की बात
ध्यान से सुनकर सहानुभूतिपूर्वक जवाब देना!
इसे कहने का कितना मजेदार तरीका है।
आज मैं आपकी किस काम में मदद कर सकता हूँ?
सेवा स्तर: 91%
प्रतिक्रिया दर: 97%
चालू कॉल: 45
शुष्क सफाई?
जी हां, मैं अनुरोध जमा कर सकता हूं, लेकिन…
मुझे पता है कि आप एक इन्फ्लुएंसर हैं।
लेकिन मूल राशि से दस गुना अधिक राशि की वापसी की मांग ...
मुझे माफ़ करें।
मैडम, मेरे पास भी बिल्कुल
वैसा ही लग्जरी बैग है।
यह उतना महंगा नहीं है--
क्या हमें यकीन है कि हम अभी भी कोरिया में हैं?
मैं कोरियाई भाषा बोल रहा हूँ,
लेकिन वे मुझे समझ नहीं पा रहे हैं।
धिक्कार है उस इन्फ्लुएंसर,
इन्फ्लुएंजा या जो भी हो।
मतलब, मैं भी गाली दे सकता हूँ।
अविश्वसनीय।
मुझे एक पेय चाहिए।
आप क्या कर रहे हो?
तनाव से राहत।
मैं अपनी कार्ट में मौजूद हर चीज खरीद लूंगा।
क्या आप पागल हैं?
क्या आप
आधे दिन काम करने के बाद एक महीने की तनख्वाह बर्बाद करने जा रहे हैं?
ऐसा करना ही
मुझे मानसिक रूप से टूटने से बचा रहा है।
रुको, गो-यून कहाँ गई?
पहले के ग्राहकों में से एक
उसने कहा कि मेरे लिए एक अच्छी माँ बनना नामुमकिन है ।
ये किसने कहा?
ऐसे लोगों की बातों पर ध्यान मत दो।
तुम क्यों रोओगे?
ऐसे व्यक्ति के बारे में?
मुझे पता है मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए।
मुझे याद है, लेकिन फिर भी यह बहुत दुखद था।
मेरी तरफ देखो।
सुश्री ली,
आप एक बेहतरीन मां हैं।
मैं आपको इसकी गारंटी दे सकता हूँ।
धन्यवाद।
अध्यक्ष महोदय आ चुके हैं।
कृपया चाय तैयार कर दीजिए।
ठीक है।
मैं अपनी बहू से
अक्सर मिलना चाहूंगी।
मैं अब अक्सर मिलने आऊंगा, पिताजी।
और पिछली बार जो कुछ हुआ उससे आपको जो तकलीफ हुई उसके लिए मैं माफी चाहता हूं ।
बेवकूफी मत करो। कारोबार चलाते समय ऐसी चीजें होती रहती हैं ।
चेयरमैन यू को भी बता दीजिए कि वे हमारे बारे में चिंता न करें।
मैं करूँगा।
मैं देख सकता हूँ कि जी-ह्योक
उदार और समझदार है।
क्योंकि वह बिल्कुल तुम्हारे जैसा है।
क्या उन्हें अभिनय के मामले में इतना आगे जाना जरूरी था ?
क्या वे ऑस्कर जीतने की कोशिश कर रहे हैं या क्या?
धत तेरी कि।
सही?
मुझे रेड कार्पेट के लिए एक ड्रेस ढूंढनी चाहिए।
क्या आपने ये सब सुना?
चिंता मत करो।
अंततः यह सब सिर्फ एक नाटक है।
और मुझे असल में कोई और पसंद है।
गोंग जी-ह्योक से कहीं ज्यादा हैंडसम और कूल कोई और ।
क्या ऐसा कोई आदमी सच में मौजूद है?
श्री किम।
क्या, सेओन-उ?
रुको, तो तुम्हें भी इसके बारे में पता था?
सेओन-यू और मैं…
चूंकि हम इस विषय पर बात कर ही रहे हैं,
आज रात एक ड्रिंक लें?
नकली पत्नी।
नकली प्रेमिका।
मुझे लगता है कि हमारे पास बात करने के लिए बहुत कुछ होगा।
प्रोत्साहित करना।
तो आप दोनों ने
पहली ही मुलाकात में एक-दूसरे के साथ संबंध बना लिया?
हाँ।
इतनी उदासीनता दिखाने का क्या फायदा।
कौन जानता था कि उसका ऐसा भी एक पहलू है?
-इसीलिए तो पुरुषों पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
-ओह, मुझे करने दो।
आपको सेओन-यू क्यों पसंद है?
क्या वह आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है?
नहीं। वह मेरे साथ बहुत बुरा बर्ताव करता है।
वह हमेशा नखरे दिखाता है
और मुझे दूर धकेल देता है।
-यह बहुत थकाने वाला है।
-तो फिर तुम उसे क्यों पसंद करती हो?
मुझे इस तस्वीर में दिख रही महिला से जलन हो रही है।
क्षमा?
आप देखें,
मैंने हमेशा वही जीवन जिया है जो
मेरे पिता ने मेरे लिए चुना था।
अगर मैं उनकी उम्मीदों पर थोड़ा भी खरा नहीं उतरा ,
मुझे बर्खास्त कर दिया गया, मेरी अनदेखी की गई।
और मेरे बड़े भाई की तुलना में।
जब मेरे पिता ने मुझसे कहा कि
उन्हें अब मुझसे कोई उम्मीद नहीं है
और मेरा कर्तव्य तभी पूरा होगा
जब मैं जी-ह्योक से शादी कर लूँगी।
मैं सचमुच बहुत खुश था।
मुझे लगा कि आखिरकार मैं आज़ाद हो जाऊँगा।
मुझे वह आजादी महसूस हो रही थी
जिसकी मुझे चाह थी।
लेकिन…
जब मैंने देखा कि मिस्टर किम बच्चों को किस तरह देखते हैं, तो मुझे एक बात समझ में आई ।
मुझे असल में आजादी नहीं चाहिए थी।
मैं बस यही चाहती थी कि कोई मुझे प्यार भरी निगाहों से देखे ।
मैंने सोचा कि अगर मैं उसके जैसे आदमी के साथ होती,
मैं भी एक दिन तस्वीर में दिख रही महिला की तरह खुलकर मुस्कुरा सकूंगी ।
जब आप तस्वीर में दिख रही महिला की बात करते हैं...
तो, तुम उसे पसंद करती थी
जबकि तुम्हें शुरू से ही पता था?
इससे मुझे वह और भी ज्यादा पसंद आने लगा।
क्योंकि वह अब भी इतना स्नेहशील होने में सक्षम था।
प्यार में असफल होने
और उससे आहत होने के बावजूद।
यह सच है।
मैं उन्हें 20 साल से अधिक समय से जानता हूं।
और वह हमेशा से ऐसा ही रहा है।
यह वाकई अद्भुत है।
इसलिए मैंने फैसला किया
इस ठंडी, क्रूर दुनिया में उसका विंडब्रेकर बनने के लिए
और उस गर्माहट को
जीवन भर संजोकर रखूंगा।
बेशक, यह बात उनके और जून दोनों के लिए लागू होती है।
मुझे राहत महसूस हो रही है।
क्या?
ईमानदार रहना,
मुझे चिंता थी
कि यह एक ऐसी स्थिति हो सकती है
जहां एक चाइबोल परिवार की बेटी
सेओन-यू की दुर्दशा के बारे में पता चलने पर उसे
दया आ गई और वह उत्सुक हो गया।
लेकिन मैं गलत था।
धन्यवाद
उसे उसके वास्तविक स्वरूप में देखने के लिए।
आपने शायद उनमें यह बात पहचान ली होगी
क्योंकि आप भी उतने ही दयालु हैं।
लेकिन उसे मनाना आसान नहीं है।
वह बहुत अजीब है।
हो सकता है कि उसे खूबसूरत महिलाएं पसंद न हों।
यह एक संभावना हो सकती है।
बिल्कुल।
क्या हमें इस बात पर विचार-विमर्श करना चाहिए
कि आप अब से क्या कर सकते हैं?
चियर्स।
चलो एक-दूसरे का हाथ पकड़कर पीते हैं!
चलिए जुड़ते हैं…
हा-योंग!
तुम्हें बस मेरी छोटी बहन बनकर रहना चाहिए।
सचमुच? मुझे तो बहुत अच्छा लगेगा!
मुझे हमेशा से एक बड़ी बहन चाहिए थी।
-मेरी छोटी बहन!
-मेरी बड़ी बहन!
रुको,
अपनी छोटी बहन को जेब खर्च देना तो मेरी आदत है।
चलिए यहाँ देखते हैं।
एक, दो, तीन, चार…
आपको इसकी जरूरत नहीं है।
मैं आपकी आर्थिक परेशानियों से वाकिफ हूं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
इसे ले लो। कोई दिक्कत नहीं है।
मैं ना नहीं सुनूंगा।
तुम सबसे अच्छे हो!
तुम बहुत सुंदर हो!
आज से प्रारंभ हो रहा है,
-मैं गो हा-योंग बनूंगी।
-नहीं, मैं यू दा-रिम बनूंगी।
-वो दोनों ठीक हैं, है ना?
-यू दा-रिम!
ऐसा ही हो।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि सुश्री यू ऐसी होंगी।
देखो, तुम मेरे बारे में कितनी चिंतित हो।
-नहीं, सुश्री यू, मैं...
-आपने इतनी शराब क्यों पी ली?
-आज मेरा मूड बहुत अच्छा है।
-जी हाँ, श्री किम!
मुझे पता है कि तुम्हें बिस्तर पर होना चाहिए। मुझे खेद है।
मुझे माफ़ करें।
इसीलिए तो बॉयफ्रेंड होते हैं।
हा-योंग!
-अरे, मैं पहले ही कहने वाला था...
-दा-रिम, दूसरा राउंड मेरी तरफ से है।
मैं अमीर हूँ।
आखिर चल क्या रहा है?
उनसे शराब की बदबू आ रही है।
-मां
कृपया।
हे भगवान, हा-योंग भी।
क्या चल रहा है?
-माँ!
-दा-रिम।
मेरी बहन।
मेरी छोटी बहन।
-दा-रिम।
-तुम ठीक हो।
आप ठीक हैं…
चल दर।
ठीक है।
श्री गोंग।
दा-रिम ने मुझे बताया
कि आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं।
यह सही है।
मुझे उम्मीद है कि आप इसे गलत तरीके से नहीं लेंगे।
लेकिन फिर भी आप
मुझे इस बात का बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है कि दा-रिम वास्तव में कितना महान
व्यक्ति है।
जिन लोगों की वह परवाह करती है, उनके लिए वह कुछ भी और सब कुछ कर सकती है।
और अंत तक उन पर भरोसा रखता है।
इसी वजह से उसे बहुत चोट लगी है।
और बहुत दर्द को अपने अंदर समेटे रखता है।
लेकिन वह इसे मूर्खता की तरह नहीं दिखाती।
अगर तुम उसे रुलाओगे तो मैं चुपचाप खड़ा नहीं रहूंगा।
वह मेरी परिवार है।
कृपया उसके साथ अच्छा व्यवहार करें।
कृपया।
मैं तुम्हें सुनता हूं,
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप यह जान लें
मुझे दा-रिम पसंद है
जितना आप सोचते हैं उससे कहीं ज्यादा।
मैं उसे कभी रुलाऊंगा नहीं
या फिर उसे धोखा दे।
इसलिए चिंता मत करो।
ये तो खूबसूरत महिला है!
क्या आपको अच्छी नींद आई?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं ठीक हूँ, आपकी वजह से।
पकड़ना।
दा-रिम अंदर है, है ना?
चल दर।
वह बेहोश हो गई है।
क्या आपको उससे कुछ काम है?
मेरी सुबह की अपॉइंटमेंट है।
इसलिए मैं उससे
उसे डेकेयर ले जाने के लिए कहना चाहता था।
मैं यह कर सकता हूँ।
दा-रिम को होश में आने के लिए कम से कम तीन और दिन लगेंगे ।
चलो, जून।
तुम क्यों हस रहे हो?
क्योंकि मैं
उस खूबसूरत महिला के साथ डेकेयर जा रहा हूँ।
तुम बहुत बुद्धिमान हो, अपने पिता के विपरीत।
आप किस किंडरगार्टन में गए थे?
मैं कभी किंडरगार्टन या डेकेयर नहीं गया।
मेरे शिक्षक मेरे घर आए थे।
तो फिर आप अपने दोस्तों के साथ कब खेलते थे?
मेरे दोस्त नहीं हैं।
मुझे दोस्त बनाना भी नहीं आता।
मुझे लगता है कि इसीलिए
प्रारंभिक शिक्षा आवश्यक है।
तो क्या मुझे आपका दोस्त बनना चाहिए?
जब कोई आपसे पूछे कि
आपका सबसे अच्छा दोस्त कौन है,
उन्हें बता दो कि यह मैं हूँ।
वास्तव में?
धन्यवाद, जून।
शायद मुझे भी आपके साथ डेकेयर में शामिल हो जाना चाहिए।
क्या यह मजेदार है?
टैलेंट शो की तैयारी करना
मजेदार तो है, लेकिन...
लेकिन?
बाकी सभी बच्चों
की माताएँ वहाँ मौजूद होंगी।
लेकिन मैं ऐसा नहीं करूंगा, और यह अच्छा नहीं लग रहा है।
टैलेंट शो कब है?
शुभ प्रभात।
सुनो।
इन-सुक.
तुम्हारा चेहरा इतना सूजा हुआ क्यों है?
क्या किसी ने तुम्हें मारा है?
मैंने कल रात इंस्टेंट नूडल्स
और सोजू पी थी।
ग्राहक सेवा कोई मजाक नहीं है।
मैं अंदर से जल रहा हूँ। खुद को देखो।
ऐसा लगता है कि आपने दो-चार बोतलें पी ली थीं।
ओह, मैंने एक-दो ड्रिंक भी ली थी।
हे, गो-यून।
वह पूरी तरह से होश में नहीं है।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
जो है सो है।
हम क्या कर सकते हैं?
सभी को सुप्रभात।
आज सुबह आप काफी खुशमिजाज लग रहे हैं।
मुझे पता है, है ना? क्या आपके पति
आपके साथ कुछ ज़्यादा ही अच्छा व्यवहार करते थे?
नहीं, ऐसा तो हो ही नहीं सकता।
मेरे साथ पेशेवर तरीके से व्यवहार किया गया।
आप डॉक्टर के पास गए थे?
नहीं, खरीदारी से मन को शांति मिलती है।
शॉपिंग तनाव दूर करने का सबसे अच्छा उपाय है।
इसे देखिए।
ये कीमती है।
क्या यह आलीशान नहीं दिखता?
बहुत बढ़िया!
शाबाश!
दयालुता, समर्पण
मैं समझ गया। जी हाँ, बिल्कुल।
तो आप कह रहे हैं
आपने डायपर के अंदर एक बाहरी पदार्थ पाया , सही कहा ना?
अच्छा ऐसा है।
ठीक है। मैंने शिकायत दर्ज करा दी है।
यह महज "एक बाहरी पदार्थ" नहीं था।
यह मुर्गी की हड्डी थी।
क्या तुम मुझे सुन नहीं रहे हो?
क्या आपने तस्वीर नहीं देखी?
मैंने इसे देखा था।
लेकिन इतनी बड़ी चीज
से हमारी मशीनरी रुक जाती।
मेरे हिसाब से यह लगभग नामुमकिन है।
उत्पादन के दौरान ऐसी किसी चीज का
छूट जाना बहुत बड़ी बात है।
क्या आप कह रहे हैं कि मैं अभी झूठ बोल रहा हूँ?
नहीं, महोदया। बिलकुल नहीं।
कोई अप्रिय घटना हो सकती थी।
तो कैसा रहेगा अगर हम
इसे भूल जाएं!
मुझे मुआवजे के तौर पर 100 मिलियन वॉन चाहिए।
तुम्हारी वजह से बच्चा फिर से जाग गया!
उसे सुलाने में मुझे बहुत समय लग गया!
जिम्मेदारी लें!
हां मैम।
सबसे पहले हम किसी को आपके पास भेजेंगे
जो संबंधित उत्पाद की जांच करेगा।
अब बहुत हो गई जाँच!
क्या आप मुझे इसलिए नीचा दिखा रहे हैं
क्योंकि मैं एक माँ हूँ?
बस, इंतज़ार करो और देखो।
मैं इसे ऐसे ही नहीं जाने दूंगा!
नहीं, मैं--
नमस्ते?
सुश्री गोंग!
सुश्री गोंग, एक आपातकालीन स्थिति है।
कृपया इसे देखें।
अब क्या?
डायपर में मिली मुर्गी की हड्डी को
नवजात शिशु की देखभाल करने वाली नर्स ने यह कहकर अनदेखा कर दिया कि "मैं एक माँ हूँ"।
यह क्या है?
चिकन की हड्डी?
चिकन की हड्डी एक अलग चीज है,
लेकिन यह इससे भी बड़ा मुद्दा है।
आपको कम से कम किसी को जांच के लिए भेजना चाहिए।
हमारी नीति के अनुसार मुआवजा देना संभव नहीं है
क्योंकि यह आपकी गलती थी।
क्या आप कह रहे हैं कि मैं झूठ बोल रहा हूँ?
हां, मैं बिल्कुल यही कह रहा हूं।
क्या आप मुझे इसलिए नीचा दिखा रहे हैं
क्योंकि मैं एक माँ हूँ?
शायद।
ये क्या हो रहा है? ये कौन है?
कुंआ,
यह गो दा-रिम जैसा लगता है।
इसलिए मैंने
कॉल की मूल रिकॉर्डिंग की जाँच की।
यह ऑडियो फर्जी है।
मुझे लगता है उसने
डीपफेक या किसी और तकनीक का इस्तेमाल करके इसमें हेरफेर किया है।
क्या हेरफेर किया गया?
हाँ। गलत जानकारी फैलाने के लिए मैं इसे तुरंत हटवा दूंगा।
और एक बयान जारी करें।
आगे बढ़ो।
इंतज़ार।
क्या आपने कहा कि वह गो दा-रिम की आवाज थी?
हाँ।
-मूल रिकॉर्डिंग हटा दें।
-क्षमा करें?
फाइल को डिलीट कर दें।
नमस्कार, निर्माता महोदय।
तुम बढ़िया रहे हो?
इसका बहिष्कार करो!
-चिकन की हड्डी से बना डायपर!
सीएस प्रतिनिधि की टिप्पणियों ने
उपभोक्ताओं के बीच जन आक्रोश को जन्म दिया है।
और माताओं के समुदाय अब फैल रहे हैं
- नेचुरल बेबे के खिलाफ बहिष्कार आंदोलन।
- एक विदेशी पदार्थ की खोज हुई।
-बेशर्म कॉर्पोरेट गुंडा!
-यह और कुछ नहीं बल्कि एक मुर्गी की हड्डी थी।
इसका बहिष्कार करो!
-सीएस प्रतिनिधि जरूर पागल होगा।
उस अस्वीकार्य सेवा के लिए क्षमा मांगते हैं!
-माफी मांगो!
-दोस्तों!
-माफ़ कीजिए।
-एक बड़ी कंपनी का डायपर...
कृपया ऐसा न करें।
कोई गलतफहमी हो गई है।
किस बात की गलतफहमी है?
या फिर वो पागल कर्मचारी?
चिकन की हड्डी की पुष्टि नहीं हुई है।
और मैंने इनमें से कोई भी बात नहीं कही।
पकड़ना।
क्या तुम वही पागल कुतिया हो?
हां, ये उसी की आवाज है!
-सब लोग, ये वही है।
-उसका चेहरा सांप जैसा है।
क्या गलतफहमी है?
हमने रिकॉर्डिंग सुनी है।
नहीं, ऐसा नहीं है--
तुम अब तक होश में नहीं आए!
पकड़ लें!
हमें वह बकवास समझाने की कोशिश मत करो।
क्या आप सच में गंभीर हैं?
इसे ले लो!
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
-तुम एकदम घटिया इंसान हो!
डायपर में मुर्गी की हड्डी?
मुझे इस समय बहुत गुस्सा आ रहा है।
क्या हम उन्हें इस तरह बच निकलने देंगे?
बाहर आओ!
हमें इस जगह को गिरा देना चाहिए!
तुम ठीक हो?
चल दर।
कृपया हटे।
रास्ता बनाओ।
कदम।
हे भगवान! क्या ये सब तुमने किया है?
मैंने सोचा कि इसे थोड़ा और आगे बढ़ा दूं।
उस उपद्रवी व्यक्ति के साथ संबंध
जो कंपनी की छवि खराब कर रहा है।
इतना काफी होना चाहिए
गोंग जी-ह्योक से छुटकारा पाने के लिए।
हाँ।
मैंने पुष्टि की कि वे डेटिंग कर रहे हैं।
जैसा बाप वैसा बेटा।
यहां तक ​​कि पारिवारिक प्रेम प्रसंग भी पीढ़ी दर पीढ़ी चलते रहते हैं।
इतना काफी होना चाहिए
उससे हमेशा के लिए छुटकारा पाने के लिए।
इससे पहले,
इस पर एक नज़र डालें।
यह क्या है?
हे भगवान!
अपने आप को देखो।
मुझे खेद है। यह सब मेरी गलती है।
आपने अभी-अभी वह कोट खरीदा है।
भूल जाओ। इसकी परवाह कौन करता है?
जब उन्हें पूरी कहानी पता ही नहीं है तो वे इतना हंगामा क्यों मचा रहे हैं ?
मुझे पता है।
हम एक डरावनी दुनिया में रहते हैं।
मैंने पोस्ट को
हटाने के लिए अनुरोध सबमिट किए, लेकिन यह बार-बार रीपोस्ट हो रही है।
ऐसा लगता है जैसे कोई
जानबूझकर इसे फैला रहा है।
मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
आप यहां हैं।
मैं…
क्या तुम्हे चोट लगी?
सबने मेरी सुरक्षा की, इसलिए मैं ठीक हूँ।
-हम तत्काल कानूनी कार्रवाई करेंगे।
-नहीं।
मैं जाना चाहता हूँ
और उनसे आमने-सामने बात करें।
कौन जाने वो तुम्हारे साथ क्या करेगी?
कुछ मत करो।
मैं इसे संभाल लूंगा।
वह मेरी ग्राहक है।
मदर टीएफ टीम के सदस्य के रूप में,
मुझे अपनी समस्याओं का समाधान खुद ही करना होगा।
इसे ही जिम्मेदारी लेना कहते हैं।
तो मैं तुम्हारे साथ आऊंगा।
ठीक है।
यह बात है।
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
क्या आप सुश्री ली सो-योंग हैं?
हां तुम कौन हो?
ओह, नमस्कार। मैं गो दा-रिम हूं,
नेचुरल बेबे की एक कर्मचारी।
हम अभी-अभी आए हैं
क्योंकि हम आपसे आपकी शिकायत के बारे में पूछना चाहते थे ।
आपको कैसे पता चला कि मैं कहाँ रहता हूँ?
क्या आपने मेरी निजी जानकारी लीक की?
अगर हम आपकी अनुमति के बिना इसे किसी तीसरे पक्ष को उपलब्ध कराते हैं, तो यह डेटा लीक माना जाएगा ।
हमने आपके व्यक्तिगत डेटा का
व्यावसायिक उद्देश्यों के लिए कानूनी रूप से उपयोग किया।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता!
आप बिना सूचना दिए ही आ गए।
तुम हमारी कॉल को लगातार अनदेखा करते रहे
---अभी यहीं से चले जाओ।
वरना मैं तुम्हारे खिलाफ पीछा करने की शिकायत दर्ज करा दूंगी।
महोदया, बस एक क्षण रुकिए।
महोदया, प्रतीक्षा कीजिए।
कृपया हमसे बात करें।
हमसे और इस मुद्दे से बचने से
कुछ भी हल नहीं होगा।
क्या मुद्दा?
आप क्या चाहते हैं?
क्या आपको पता है कि आपने हमें कितनी परेशानी दी है?
क्या मुझे यह जानना जरूरी है?
उस कंपनी ने मेरी परेशानियों को कभी सुना ही नहीं !
कृपया शांत हो जाओ।
क्यों न हम अंदर जाकर बात करें?
ओह नहीं! ये-यून!
ये-यून!
बच्चा।
अरे नहीं!
क्या वह ठीक है?
मुझे खेद है।
मम्मी को बहुत अफ़सोस है।
चलिए, आपका एडमिशन करवा देते हैं।
उन्होंने कहा कि यह सिर्फ एक मामूली खरोंच थी।
यह कोई गंभीर बात नहीं है।
क्या आपको पता है कि आज मेरा दिल कितनी बार धड़का?
इसे देखो। मैं ठीक हूँ।
हम आपकी कलाई के बारे में क्या करने वाले हैं?
आपका क्या मतलब है? सब ठीक है।
माफ़ करें।
तुम ठीक हो?
हां, मैं ठीक हूं।
क्या ये-यून ठीक है?
हां, उन्होंने कहा कि वह ठीक है।
अच्छा ही हुआ।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं। किसी को चोट नहीं आई।
क्यों रो रही हो?
मुझे माफ़ करें।
हे भगवान!
मैंने प्राकृतिक बेबे विवाद को अपने फायदे के लिए इस्तेमाल किया।
मैंने ही
चिकन की हड्डी वाली घटना के बारे में पोस्ट किया था।
नेचुरल बेबे के डायपर में।
मैं यह स्वीकार करना चाहूंगा
कि मैंने यह सब मनगढ़ंत कहानी बनाई है।
और मैं अपनी हार्दिक क्षमा मांगता हूं।
मैं हाल ही में कुछ निजी समस्याओं से जूझ रहा हूँ ।
और अंततः मैंने अपना गुस्सा
नेचुरल बेबे के एक निर्दोष कर्मचारी पर निकाल दिया।
इन सबके बावजूद,
सीएस प्रतिनिधि ने
मेरे बच्चे को बचाने के लिए खुद को दांव पर लगा दिया।
और इस प्रक्रिया में वह घायल हो गया।
मुझे अपनी संवेदना और कृतज्ञता को व्यक्त करने के लिए शब्द नहीं मिल रहे हैं ।
अपनी निर्दोषता साबित करने के लिए,
मैंने
कॉल की मूल रिकॉर्डिंग संलग्न कर दी है।
ठीक है।
मीडिया संस्थानों
ने सुधार जारी करने पर सहमति जताई है।
बाकी के बारे में क्या?
हमने
मूल कॉल रिकॉर्डिंग के साथ एक घोषणा भी अपलोड कर दी है।
सोशल मीडिया और ऑनलाइन समुदायों पर अपना आधिकारिक बयान जारी कर दिया है।
मैंने
सभी ऑनलाइन मॉम कम्युनिटी से भी संपर्क किया है।
और वे सभी मानहानिकारक पोस्ट हटाने पर सहमत हो गए हैं ।
हाँ!
सभी ने बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
-सबने बहुत अच्छा काम किया!
-काम पूरा हो गया।
-अब सब खत्म हो गया, दा-रिम।
-आज रात टीम डिनर?
एक ताज़ा बियर कैसी रहेगी?
-यह तो बहुत अच्छा लग रहा है।
-शाबाश!
क्या खाएं?
- भुनी हुई आंतें।
- मुझे नहीं पता।
सुश्री गो दा-रिम।
आपकी चोट कैसी है?
इससे उपचार हो रहा है।
क्या ऐसा है?
वैवाहिक स्थिति का प्रमाण पत्र
नाम: गो दा-रिम, वैवाहिक
स्थिति: अविवाहित
डायनामाइट किस
आप ठीक कह रहे थे।
जी-ह्योक को पता है कि गो दा-रिम अविवाहित है।
अगर मैंने नौकरी पाने के लिए झूठ नहीं बोला होता,
मुझे यकीन है
मुझसे अधिक योग्य व्यक्ति को
मेरी जगह मिलनी चाहिए थी।
मुझे नहीं लगता कि मैं यहां काम करना जारी रख सकता हूं।
मुझे माफ़ करें।
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
जून और मैंने सबसे अच्छे दोस्त बनने का फैसला किया।
कृपया जून को झूठी उम्मीद न दें।
मुझे आपमें एक महिला के रूप में कोई दिलचस्पी नहीं है।
आपने ही हमारी टीम को बनाया है।
अब भागना बंद करो।
मैं तुम्हें कभी जाने नहीं दूंगा।
उपशीर्षक अनुवादकर्ता: जस्टिन एस. किम